---
title: "[2026-03-20] 오늘의 주요 뉴스 요약"
date: 2026-03-20 14:07:59 +0900
categories: [뉴스]
tags: [자동포스팅, 경제]
---

### 📰 오늘의 경제 관련 주요 뉴스

- **[넥써쓰-플레이위드코리아, '씰M 온 크로쓰' 글로벌 출시](https://www.inews24.com/view/1951005)**
  > 크로쓰 플레이&middot;웨이브 활용한 풀스택 생태계 가동 넥써쓰(대표 장현국)는 플레이위드코리아(대표 김학준)와 공동 퍼블리싱하는 MMORPG '씰M 온 크로쓰(Seal M o...

- **[이억원 금융위원장 “중동 사태로 시장 변동성 최대…기업·서민 지원 추경 추진”](https://www.khan.co.kr/article/202603191119001)**
  > 이억원 금융위원장이 19일 국회 의원회관에서 국회 정무위 소속 더불어민주당 의원들과 함께 한 당정 협의에서 인사말을 하고 있다. 연합뉴스이억원 금융위원장은 19일 3주째에 접어든 ...

- **[단순 관람서 ‘치유와 체험’으로···전북 벚꽃 축제, 주민 밀착형 변신](https://www.khan.co.kr/article/202603191025001)**
  > 순창·고창·부안 등 내달 초 일제 개막···야간 경관·미식 콘텐츠 강화전북 순창 경천 벚꽃길. 순창군 제공전북 주요 시·군이 오는 4월 초 일제히 벚꽃 축제의 막을 올리며 상춘객 ...

- **["장사하느라 바빠도 함께 봉사해 보람찹니다"](https://www.ohmynews.com/NWS_Web/View/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0003216108)**
  > 마산회원구소상공인연합회 소소봉사단이 지난 18일 오전 창원시 마산회원구 합성1동 일대에서 지역사회 나눔 활동을 펼쳤다. 이번 활동에는 합성1동 동장, 창원시 마산회원구청 경제교통과...

- **[[미장브리핑] 심상치 않은 물가 상승률…주요증시 1%대 하락·비트코인 5% 급락](https://zdnet.co.kr/view/?no=20260319071345)**
  > [지디넷코리아]◇ 18일(현지시간) 미국 증시▲다우존스산업평균(다우)지수 전 거래일 대비 1.63% 하락한 46225.15.▲스탠다드앤푸어스(S&P)500 지수 전 거래일 대비 1...

